我得帮他们周然 找应该是班斯坦这边的上伙
这个需要出国吗
不需要
能听到
当时这边制立项目组的介绍负责人
让今天当时就先简单地聊点啊
那我把视频开开 我看您这边开了
对 开视频啊
行
那您做现在做介绍
您好
我叫本科是计算机科学与技术转移
就是毕业之后就一直做后端开发相关的一些工作
然后上语份工作是在
然后担任核心后端
然后技术战的话主要就是
这个扎娃的一些技术战马像斯坦亚斯坦布特
买杯碑丝这些
然后中间建议的话就是常规的一些
上Ready's呀
像Ready's 咱们客户咖啡卡
NX这种
对应的数据顾的话基本上就是买色口为主了
然后微赋的一些东西也都也都在用
然后最近的话可能
因为现在AI也比较
那个用了多嘛
就是像一些只能克服玩家什么的
这个项目也在也在慢慢集成
对
平常其实上大数据的一些技术战以之前也在
一个时间段也接触过吧
对
大概是这样一个基本情况
OK
我看这个Spring Cloth的你了解其实吧
比如说是一个请求到了这个Spring Cloth的别增有模案
他接怎么找到那个对应的那位服务呢
这个取决于配什么样的
这个段言吧
就是
我们我们相不当之就我了解过的有
比如说像路径段言
还有像什么
Hider段言还有Cooking段言这种吧
我们用的是路径段言就是
他上面会配一个ID吗
ID后面跟的是服务的微服的名称
就是在注册声音里面那个
然后还有一个就是
还有一个就是就是Lod Balance
Lod Balance基本上就负责最后的方式
就是他就是将满足指定
段言规则的请求跳转到指定微服
我们就说这个我们进段言
然后他找到那位服务员了
然后接怎么通过那位服务员的小子对应的机器
找到这个服务名之后呢
他会有一个
他会走他那个
全聚锅率器吧
然后根据他那个全聚锅率器去
去找吧
然后再就是准确来讲
应该是根据他那个服务的
名称
然后去服务的注册中心当中去找对应的
这个服务所带的地址
然后给他跳转到对应的
微服
那他是每次的去拿这个提供服务者的表吗
不需要他是定时的
对
定期拿的是吧
因为他
你觉得这个
锅者列表在注册中心
安全的是一种什么是一个是
是一种注册表吗
就是服务注册列表
是一个他是一个双层哈西麦珀
外层的
对他那个服务注册列表在哪里是服务端吗
他的外层的那个K
我记得是一个Name Smith ID
然后内层的那个K
好像是一个
外面是Grewp ID还是什么
哇里面反正是有一个是服务的名称
里面是服务名称
里面那个哈西麦珀的K值是
K值好像是
好像是Grewp
对外面好像是那个Grewp
里面是Name Smith ID
然后那个只是那个Server对象
嗯
刚才也提到这个罗德班蓝色
嗯一般是分组件和这个罗德班蓝色什么关键是吧
分组件罗德班蓝这个分是集成了锐本的吧
他本身就有这个
他是两套吧
我刚才提到这个罗德班蓝色
实际上是
网关提供的吧
然后你刚刚提到那个分的那个就是微服在掉用
就是A服掉B服务时候的一种负载军用策略
他
偶尔门分他是整合了这个锐本
锐本本身他有这种
负载军用策略需负载军用的一些算法
嗯
长农算了那以前
轮循全中
啊两种
哎我只知道这两还有好像还有一个什么什么哈西什么之类的吧
嗯行
我说有长点啊
嗯比如说是有一个包袋的服务负责啊
他本来是有三台机器的这个服务的
啊我现在我要进去发挡
嗯我下了一台
这个时候上流量还会打到下掉这台机器上
就是孙哥我加内好子这台高
嗯可以吧可以吧因为
啊纳库斯作为服务主作中心他是AT的
他有钱保证的是可用性吧
是可以的
啊我说的是
我有三台
可外的提供者啊我现在下掉了以台
你们的发挡吗
嗯会不会打到我下掉这台机器上
有可能会吧
啊
纳库斯在去管理这三个Provider就像那于是科古端吧
的时候
他是允许这种情况发生的呀
因为本身纳库斯底层就有种重视嘛
Marks路串他是重视三次的
所以
他即使
他即使挂了一次如果重视两次在
依然注册不进去的话就依然挂掉的话
他也会用他现有的这个集讯里面的这两个
存活的Provider进行提供服务
这可能就是数据不准确
嗯嗯
有没有可能有什么方式就我这边
发挡我就不让他打到这个下掉机器上了
就正常的流程然后比如说是有一次还下下了
待会是怎么能知道
纳库斯他有那个新跳
这个健康检测机制嘛他会发新跳嘛
他会每个五秒
对这个服务发起这个新跳检测嘛
嗯对如果超过15不健康超过三十才会去
替储这个嘛
对还有一个点还有一个点
那就是整个机群不可用嘛
就直接就不可用了就是我可以把那个零式节点
在压秒当中给他配置成Foss嘛
这样就转换成中CP了直接直接提示报错
实际上这就
啊像不都啊他的猪色不了
猪色不了的话只能去把这台一场给修复掉嘛
修复好
嗯
刚才提到了CAP
你了解我这个准备吗
啊了解过
你他是一个什么玩具
他是非常典型的CP系的
那怎么实际上CP
嗯他底层有一个
什么RapTXE吧
对是RapTXE
嗯
你说RapTX
就是
这种协议规定就是在一般
啊
说的话也可能就是载中组KP的机群下吧
组KP的机群他的一个选举方案
选举方案的话就是要选举嘛
就是在他投票的过程当中
就是选取新的主境的过程当中
整个是均于不可用
啊然后就是会中断一段时间
然后等机群可用就是选出新的主境之后
整个机群才会对待提供访问
这样的话他就会牺牲掉这个可用性嘛
但是他的移制数据是最终是移制的
就是只强一制的
这个取决于他
组KP本身他这个
内部的结果就是一种ZNO的这种节点
存储嘛
嗯
对
那这个其实只是一方面
然后是选举的时候
他只能是有一个最终是有一个Masks
然后两个叫Follow是吧
对
那你也研究过那个主KP的分不失所
我知道主KP时间分不但是没有
用过
没有时间过
啊他节点其实有那个持久节点
零十节点
嗯
然后他那个所指跟他用的是零十节点来做
啊没有
有点方式吧
嗯
对这个
实际不多
嗯
这个国内菜我关键字应该知道是吧
啊这个知道
刚刚保证吗
哪一家龙特性吗
嗯有序有序和可见吧
好像是这样个对
他怎么保证啊有序和见
那个有序是依赖底层
就是依赖硬件的有一个就是那个MASSI鞋一百
来保证这个主内存和每个现成工作内存的一个数据的一个可见性吗
嗯
他实际上也是一种基于这种类似于通知这种方式
然后
那个那个有序的话
那个有序我记得也是跟底层的依赖的是系统所就是什么内存品账
有什么啊就是
什么漏的漏的漏的斯大斯大斯大斯大漏的这种内存品账
一共他他有四个品账
四个节点的这个品账然后
从主内存网现成工作内存写的时候的一个品账
然后从
啊他感完说就是后从内存网这个现成私用内存写的这个品账
还有就是阿三应的一个品账
还有就是往主内存写的一个品账
你说他这几个品账他应该是
嗯保证那个可见性的吧
有虚性也是这个吧有虚性有虚性本身就是进行指令充排吗
那今天指令充排实际上
那个指令里部分是吧
嗯对
刚才提到一个M1安塞协议
嗯然后其实他确实是这样的安塞协议来是
现在这个可见性
嗯然后自己是
能说容了总之间的
对有这样的安塞协议才有能可见
就是安塞应该是四个单子的一个缩解
但是这四个单子我记不清楚但是我记住有一个
有一个Ssss要的还有一个安塞M
安塞M好像是modify的
就是规定他要修改的话就是
就是他应该是应该是底层的一些规定吧就是会是规约
就是如果有修改的时候
然后什么事要的
这个这个我还真记不住就是他是四个单子的缩解
我只是知道
我之前看过
嗯
我原本是不错
然后重内存有一个指然后把它复制到了
现场A的自己内存里面
然后这时候又有一线人品一把这个指复制到它自己内存里面
这个时候我现场A把这个指改然后这个时候
它自己内存里面
它这个应该是内容状态也不安
应该是modify这种状态
修改状态
另外一个现场这个时候如果是在对这个操作时
大家会怎么办
它会先从主内存当中去读
读这个数据的一个最新的指
当然了就是
我其实读过一遍
然后这个时候它变成了
不知道它
然后它会再重新去从内存
再拿这个指示吧
对 因为还有一个
好像我记得这两个挺关键的就是一个是射
就是现场A修改完之后它会把这个数据射到这个
注定存里面
然后你说的第二个现场
它肯定还会再去读一下的